quanti posti ci sono? 5 

    i posti apparecchiati sono maggiori di 2?
        si - i posti apparecchiati sono maggiori di 4 apparecchiati?
            si - i posti apparecchiati sono maggiori di 6 apparecchiati? 
                si - ci sono i posti per tutti, spegniti.
                no - i posti diventano: 6
            no - i posti diventano: 6
        no - i posti diventano: 6
    i posti sono apparecchiati?
    si - acqua , posate e cibo sono a tavola
    no - c'è l'acqua?
        si - ci sono le posate?
            si - c'è il cibo?
                si - è apparecchiato, spegniti.
                no - porta il cibo.
            no - porta le posate.
        no - porta l'acqua.





